Repository: vinhdoan/Angroup.demo
Catalog: webapp/App_GlobalResources/Errors.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# User_PasswordCannotChange
source: You must wait for {0} day(s) before password can be changed again.
zh_cn: 您必须等待{0}天以便再能够更改密码。

# User_PasswordReset
source: Your password has been reset. An email will be sent to your e-mail account with your new password. Please try to log on again with your new password.
zh_cn: 您的密码已被重设。新的密码将会被电邮至您的电邮信箱。请使用新的密码登录。

# Currency_ExchangeRateDateOverlaps
source: The effective dates of this exchange rate overlaps with an existing rate in the system. Please correct the dates.
zh_cn: 此外汇汇率的有效期限与系统目前的汇率重叠。请更改有效期限。

# User_PasswordHistoryExists
source: Please enter a new password that is different from the previous {0} passwords.
zh_cn: 请输入与之前的{0}密码不同的新密码。

# User_PasswordMustContainAlphaNumericCharacters
source: Password must contain at least one alphabet and one numeric character.
zh_cn: 密码必须拥有至少一个英文字母和数字字符。

# User_PasswordMinimumLength
source: Password has to be at least {0} characters.
zh_cn: 密码必须拥有{0}个字符。

# General_SelectOneOrMoreItemsToAdd
source: You did not select any items. Please select at least one item to add.
zh_cn: 请选择添加至少一个项目。

# StoreCheckIn_DuplicateEquipmentName
source: A duplicate equipment with the same name and belongs under the same parent already exists in the check-in. Please enter a different name.
zh_cn: 搜获拥有相同名称、上层的设备。请另选名称。

# WorkflowRepository_DuplicateObjectType
source: This object type is already defined in another workflow. Please specify another type.
zh_cn: 此对象类型已出现在另一个工作流程中。请另选对象类型。

# WorkflowRepository_ExtensionInvalid
source: The uploaded file is not of the correct extension. The system expects a {0} file.
zh_cn: 上传文件类型不符合。文件类型应为{0}。

# WorkflowRepository_UnableToValidateWorkflow
source: Unable to validate workflows because the Windows Workflow Engine is not the current workflow engine running in this application instance.
zh_cn: 由于目前的工作流程引擎并不是Windows Workflow Engine，系统无法检验工作流程。

# WorkflowRepositry_WorkflowValidationError
source: The workflow cannot be uploaded due to the following validation error: {0}
zh_cn: 由于以下验证出错，工作流程无法被上传： {0}

# User_AccountBanned
source: Your user account has been banned.
zh_cn: 您的用户户口已被吊销。

# User_PasswordMustContainAlphaNumericSpecialCharacters
source: Password must contain at least one alphabet, one numeric and one special character (eg., ~ ! @ # $ % etc)
zh_cn: 密码必须至少有一个字母、一个数字以及一个特殊符号（如：~、!、@、#等）。

# Dashboard_CannotConvertToDateTime
source: The value '{0}' in the column '{1}' of the data could not be converted into a DateTime.
zh_cn: 位于‘{1}’的数据数值‘{0}’无法被转换成时间日期格式。

# Dashboard_CannotConvertToDouble
source: The value '{0}' in the column '{1}' of the data could not be converted into a double.
zh_cn: 位于‘{1}’的数据数值‘{0}’无法被转换成双精度式小数格式。

# DocumentTemplate_UnableToGenerate
source: Unable to generate the document from the template because of the following error:
zh_cn: 由于以下错误，文件无法生成：

# Role_FunctionAlreadyGranted
source: One or more of the selected functions have already been granted.
zh_cn: 一个或多个菜单已被授权。

# Function_RoleAlreadyGranted
source: One or more of the selected roles have already been granted.
zh_cn: 一个或多个身份已被授权。

# Point_DuplicateEquipmentTypeParameter
source: A point with the same equipment and parameter already exists. Please select another equipment or parameter.
zh_cn: 拥有相同设备与参数的点已经存在。请另选设备或参数。

# Point_DuplicateLocationTypeParameter
source: A point with the same location and parameter already exists. Please select another location or parameter.
zh_cn: 拥有相同区域与参数的点已经存在。请另选区域或参数。

# Point_DuplicateName
source: A point with the same name already exists. Please enter another name.
zh_cn: 拥有相同名称的点已经存在。请另选名称。

# BudgetPeriod_UnableToAddDuplicateAccount
source: The selected account already exists in this budget period. Please select another account.
zh_cn: 所选账目已经存在。请另选账目。

# BudgetPeriod_OpeningBalanceTotalNotEqualsToIndividualIntervals
source: The balance entered in the total does not equal to the sum of all balances in the individual intervals.
zh_cn: 所输入的总余额不等于所有个别时段的余额和。

# BudgetAdjustment_InsufficientAmount
source: There is insufficient amount in the budget for adjustment of the following accounts: {0}
zh_cn: 以下账目的数额不足以进行预算调整： {0}

# RunningNumberGenerator_DuplicateObjectTypeName
source: The object type name already exists in another running number generator. Please select another object type name.
zh_cn: 对象类型名称已经存在于另一个顺序号生成器中。请另选对象类型名称。

# RunningNumberGenerator_FormatStringInvalid
source: The format string is invalid.
zh_cn: 字串格式失效。

# BudgetReallocation_CheckTotalAmountItemsFromEqualTotalAmountItemsTo
source: Total amount of all budget items to be reallocated from ({0:c}) must be equal to the total amount of all reallocated-to budget items ({1:c})
zh_cn: 经重新分配后，预算项目来源总额（{0:c}）一定要等于预算项目目标总额（{1:c}）。

# BudgetReallocation_InsufficientAmount
source: There is insufficient amount in the source budget for adjustment of the following accounts: {0}
zh_cn: 以下账目的数额不足以进行预算调整： {0}

# PurchaseRequest_InsufficientBudget
source: The purchase request cannot be submitted because the following budget periods and accounts do not have sufficient funds available: {0}
zh_cn: 由于以下预算账目的可用数额不足，该购买请求无法被提交。

# PurchaseRequest_ItemAmountNotEqualsBudgetAmount
source: The total amount for the line items does not equal to the total amount for the budgets for {0}.
zh_cn: 行式项目的总额不等于{0}的预算总额。

# PurchaseRequest_ItemAmountNotEqualsBudgetAmount_EntirePR
source: the entire purchase request.
zh_cn: 整个购买请求。

# PurchaseRequest_ItemAmountNotEqualsBudgetAmount_LineItem
source: item number {0}.
zh_cn: 项目号码{0}。

# RequestForQuotation_DuplicateVendors
source: The following vendors cannot be added because they already exist in the Work Justification: {0}.
zh_cn: 由于已经存在于报价单中，以下供应商无法被添加： {0}

# PurchaseOrder_InsufficientBudget
source: The purchase order cannot be submitted because the following budget periods and accounts do not have sufficient funds available: {0}
zh_cn: 由于以下预算账目的可用数额不足，该采购单无法被提交。

# RequestForQuotation_InsufficientBudget
source: The Work Justification cannot be submitted because the following budget periods and accounts do not have sufficient funds available: {0}
zh_cn: 由于以下预算账目的可用数额不足，该报价单无法被提交。

# PurchaseOrder_ItemAmountNotEqualsBudgetAmount
source: The total amount for the line items does not equal to the total amount for the budgets for {0}
zh_cn: 行式项目的总额不等于{0}的预算总额。

# PurchaseOrder_ItemAmountNotEqualsBudgetAmount_EntirePO
source: the entire purchase order.
zh_cn: 整个采购单。

# PurchaseOrder_ItemAmountNotEqualsBudgetAmount_LineItem
source: item number {0}.
zh_cn: 项目号码{0}。

# RequestForQuotation_ItemAmountNotEqualsBudgetAmount
source: The total amount for the awarded line items does not equal to the total amount for the budgets for {0}. Please ensure that you have awarded the items before submitting this for approval.
zh_cn: 所授权的行式项目总额不等于{0}的预算总额。请确保您在提交前已授权该项目。

# RequestForQuotation_ItemAmountNotEqualsBudgetAmount_EntireRFQ
source: the entire Work Justification
zh_cn: 整个报价单。

# RequestForQuotation_ItemAmountNotEqualsBudgetAmount_LineItem
source: item number {0}
zh_cn: 项目号码{0}。

# PurchaseSettings_DuplicateLocation
source: The same location has already been specified in another set of purchase settings. Please select another location.
zh_cn: 相同区域已经被选用于另一个购买设定中。请另选区域。

# RequestForQuotation_InsufficientQuotations
source: There is insufficient submitted quotations for this Work Justification to proceed. Please enter at least {0} quotations.
zh_cn: 报价单的报价数量不足。请输入至少{0}个报价。

# PurchaseOrder_ItemAmountLessThanBudgetAmount
source: The total amount for the line items is less than the total amount for the budgets for {0}
zh_cn: 行式项目的总额低于{0}的预算总额。

# RequestForQuotation_ItemAmountLessThanBudgetAmount
source: The total amount for the awarded line items is less than the total amount for the budgets for {0}. Please ensure that you have awarded the items before submitting this for approval.
zh_cn: 所授权的行式项目总额低于{0}的预算总额。请确保您在提交前已授权该项目。

# PurchaseSettings_NoLocationsSelected
source: There are no locations selected. Please select at least one location.
zh_cn: 没有选定区域。请选择至少一个区域。

# PurchaseSettings_NoPurchaseTypesSelected
source: There are no purchase types selected. Please select at least one purchase type.
zh_cn: 没有选定购买类型。请选择至少一个购买类型。

# PurchaseOrder_NoRFQBeforePO
source: Unable to submit this PO for approval. You must generate an WJ for a PO of this amount.
zh_cn: 无法提交此采购单。您必须先生成与此采购单同额的报价单。

# PurchaseRequest_LineItemsAlreadyGeneratedIntoRFQOrPOs
source: The following line items have already been generated into PRs or POs:<br/>{0}
zh_cn: 以下行式项目已生成报价单或采购单： {0}

# ApplicationSettings_LoginLogoIcorrectFormat
source: The login logo is not of a correct format. Please upload only JPEGs, PNGs, or GIFs.
zh_cn: 系统登录图标的类型错误。请只上传JPEG或PNG或GIF。

# ApplicationSettings_ResolutionIncorrect
source: The resolution of the logo must be 600 pixels in width by 400 pixels in height.
zh_cn: 图标的大小必须为宽600像素以及高400像素。

# EAMservice_LogonFailure
source: Failed to logon as administrator. Service cannnot be started/stopped
zh_cn: 系统管理员登录失败。服务程序无法被启动或终止。

# EAMservice_ViewError
source: Unable to view services due to following error:
zh_cn: 由于以下错误而无法浏览服务程序：

# Report_InvalidTemplateFile
source: Please specify a valid file for the template
zh_cn: 请为模板选择有效文件。

# Report_TemplateNameEmpty
source: Please specify a template name before proceed
zh_cn: 请在继续前先选择模板。

# Report_EmptyFile
source: Please specify a report template file to upload
zh_cn: 请选择上传报告模板文件。

# Report_InvalidRdlTemplateFile
source: Wrong input file format. Please specify a rdl report template to upload
zh_cn: 文件格式错误。请上传rdl报告模板。

# Report_InvalidRptTemplateFile
source: Wrong input file format. Please specify a crystal report template to upload
zh_cn: 文件格式错误。请上传crystal报告模板。

# Report_TemplateNameDuplicate
source: The input template name exists. Please specify different name for this report template.
zh_cn: 模板名字已经存在。请另选报告模板名字。

# SurveyPlanner_RespondentRequire
source: Please make sure that each survey has at least one respondent.
zh_cn: 请确保每一个问卷调查至少有一个调查对象。

# SurveyPlanner_UnableLoadForm
source: Unable to load the survey. Please contact MA to make sure that your email address is updated in the system.
zh_cn: 无法读取问卷调查。请联络管理员以确保您的电邮资料是对的。

# Case_RelatedDocumentsNotClosedOrCancelled
source: This case cannot be closed because not all related works, PRs and POs have been closed or cancelled.
zh_cn: 由于相关的工作、报价单、采购单未完成或取消，此个案无法被关闭。

# Case_CannotBeClosedOrCancelled
source: The case selected has been closed or cancelled and cannot be associated with this work, Work Justification or purchase order. Please select another case.
zh_cn: 由于此个案已关闭或取消，系统无法将之与工作、报价单、采购单进行连接。请另选个案。

# RequestForQuotation_RFQNotAwarded
source: Unable to generate a PO from PRs {0} as the PRs are not in the Awarded state.
zh_cn: 由于报价单{0}不在授权状态中，采购单无法被生成。

# RequestForQuotation_RFQNotAwardedToSingleVendor
source: Unable to generate a PO from PRs {0} as the PRs are not awarded to a single vendor.
zh_cn: 由于报价单{0}并不是授权予单一供应商，采购单无法被生成。

# General_CannotEditWorkBecauseNotAssignedToYou
source: You are unable to edit the item because it is currently not assigned to you. This can happen if somebody has performed an action on the item and assigned the item to another person.
zh_cn: 由于目前此项目并不是指派给您，您无法对其进行编辑。

# NotificationHierarchy_UsersRolesNotSpecified
source: Every notification hierarchy level must be assigned to at least one user or role.
zh_cn: 每一个通知层级必须指派给至少一个用户或身份。

# NotificationProcess_TimingsOutOfOrder
source: The order of the timings for notification are not in order. Please ensure that timings increase with each increasing level.
zh_cn: 通知时间并无按顺序排列。请确保通话时间随着层级一同增加。

# Lms_Location_UploadImageFailed
source: Unable to process the image file. Please choose image with size less than 1MB.
zh_cn: 无法运行图像文件。请选择图像大小上限为1MB的文件。

# LMS_Location_NoImage
source: Image is compulsory. Please upload an image for the location.
zh_cn: 图像是必需的。请为该区域上传图像。

# RequestForQuotation_RFQBudgetDistributionModeMustBeLineItem
source: Unable to generate a PO from the selected PRs as the following PRs {0} Budgets are not distributed by Line Items. Please ensure that the Budget Distribution Mode for all selected PRs are Line Items
zh_cn: 由于所选报价单{0}的预算模式并非为行式项目分配法，系统无法生成采购单。

# RequestForQuotation_RFQHaveDifferentProperties
source: Unable to generate a PO from the selected PRs as they have different Locations, Equipment, Types, Cases, Term Contracts, Budget Distribution Modes, Date Required and/or Date End. Please ensure that the properties of all selected PRs must be the same.
zh_cn: 由于资料不符，系统无法通过所选的报价单生成采购单。

# LMS_Point_SameLocation
source: A point with the same location already exists. Please select another location.
zh_cn: 拥有相同区域的点已经存在。请另选区域。

# RequestForQuotation_NoLineItemsAwarded
source: No line items have been awarded to any vendor. Please ensure that at least one line item is awarded before submitting the Work Justification for approval.
zh_cn: 没有任何行式项目授权予任何供应商。请确保在提交报价单前至少有一个行式项目已授权予供应商。

# Equipment_EquipmentTypeNotSelected
source: Please select an equipment type first.
zh_cn: 请先选择设备类型。

# Equipment_UnableToCreatePointsNoPoints
source: Unable to create points as there are no points set up under the selected equipment type.
zh_cn: 由于所选设备类型没有点的设置，系统无法创建点。

# Location_LocationTypeNotSelected
source: Please select a location type first.
zh_cn: 请先选择区域类型。

# Location_UnableToCreatePointsNoPoints
source: Unable to create points as there are no points set up under the selected location type.
zh_cn: 由于所选区域类型没有点的设置，系统无法创建点。

# Dashboard_DuplicateIdentifier
source: The identifier already exists in another field in this dashboard. Please specify another identifier.
zh_cn: 标识符以存在于另一个仪表图栏位中。请另选标识符。

# Report_DuplicateIdentifier
source: The identifier already exists in another field in this report. Please specify another identifier.
zh_cn: 标识符以存在于另一个报告栏位中。请另选标识符。

# Reading_DateOfReadingEmpty
source: The Date of Reading field is required.
zh_cn: 阅读日期为必填栏位。

# Reading_DateOfReadingNotValid
source: The Date of Reading field is entered incorrectly. Please ensure that the Date of Reading is a proper date.
zh_cn: 阅读日期栏位错误。请确保其值为有效日期。

# Reading_EquipmentDoesNotExist
source: The Equipment path does not exist in the system.
zh_cn: 设备路径不存在于系统中。

# Reading_LocationDoesNotExist
source: The Location path does not exist in the system.
zh_cn: 区域路径不存在于系统中。

# Reading_LocationEquipmentEntered
source: Both Location and Equipment are filled up. Please ensure that only one of the fields are filled up.
zh_cn: 区域栏位和设备栏位已填入。请确保只填入单一栏位。

# Reading_PointDoesNotExist
source: The Point does not exist in the specified location or equipment.
zh_cn: 该点不存在于所选区域或设备中。

# Reading_ReadingAlreadyExists
source: The reading for the same location/equipment, the same point and date already exists in the system.
zh_cn: 拥有相同区域或设备、 点、日期的阅读已经存在。

# Reading_ReadingEmpty
source: The Reading field is required. Please enter all Reading fields.
zh_cn: 阅读栏位必填。请输入所有阅读栏位。

# Reading_ReadingNotValid
source: The Reading field is entered incorrectly. Please ensure that the Reading is a proper decimal number.
zh_cn: 阅读栏位错误。请确保其值为有效小数。

# UnitConversion_ConversionFactorMoreThanFourDecimalPlaces
source: The conversion factor is invalid because either itself ({0}), or its reciprocal (1/{0}) is more than four decimal places.
zh_cn: 由于换算系数（{0}）或其倒数（1/{0}）的小数超过四位数，此为失效值。

# Work_NoTechnicianAssigned
source: There are no technicians assigned to this work. Please assign at least one technician.
zh_cn: 此工作并没有指派技术人员。请指派至少一个技术人员。

# PurchaseInvoice_CannotCancelDueToExistingCreditDebitMemos
source: This invoice cannot be cancelled because the following credit or debit memos are against this invoice: {0} Cancel those credit or debit memos first.
zh_cn: 由于有着相关贷项/借项凭单，此发票{0}无法被取消。

# PurchaseInvoice_CannotApplyBudgetsDueToUnknownAmount
source: Unable to automatically apply budgets because the invoice amount in the base currency cannot be determined. Please ensure that you have entered the invoice amount, the currency, and the exchange rate.
zh_cn: 由于无法确定发票数额的基准货币，系统无法自动应用预算。

# PurchaseInvoice_InsufficientBudgetForCancellation
source: The credit/debit memo cannot be cancelled because the following budget periods and accounts do not have sufficient funds available: {0}
zh_cn: 由于以下预算项目的数额不足，贷项/借项凭单无法被取消： {0}

# PurchaseInvoice_TotalCreditAmountAndTaxMoreThanOriginalInvoice
source: Unable to submit this credit/debit memo for approval because the total amount and tax for all credit/debit memos is greater than the original invoice.
zh_cn: 由于贷项/借项凭单的总额大于发票总额，系统无法提交贷项/借项凭单。

# ExcelUpload_NoExcelUploaded
source: No Excel file has been uploaded. Please upload a new Excel file first.
zh_cn: 没有Excel文件被上传。请先上传Excel文件。

# ExcelUpload_UnableToUploadDueToErrors
source: Unable to import the uploaded Excel file due to some errors. Please correct the errors and try again.
zh_cn: 无法输入上传Excel文件。请更改并重试。

# ExcelUpload_UploadedDataCleared
source: The uploaded data has been cleared.
zh_cn: 上传数据已被清除。

# ExcelUpload_UploadedSuccessfully
source: The data has been imported into the database successfully.
zh_cn: 数据已成功被输入数据库中。

# OPCAEEvent_DuplicateName
source: An OPC AE Event with the same name already exists. Please enter another name.
zh_cn: 相同名字的OPC非同步事件已经存在。请另选名字。

# Point_DuplicateOPCItemName
source: The OPC Item Name already exists in another Point for the same OPC DA Server. Please enter another OPC Item Name.
zh_cn: OPC项目名字已经存在于相同OPC DA伺服器的另一个点中。请另选OPC项目名字。

# PurchaseInvoice_CreditDebitMeomoOnInvoiceNotSelected
source: Unable to apply the invoice budgets as you have not selected the invoice to which this credit/debit memo will be matched
zh_cn: 由于还未选择与贷项/借项凭单对比的发票，系统无法应用此发票预算。

# OPCAEEvent_DuplicateEventSource
source: The OPC Event Source already exists in another OPC AE Event for the same OPC DA Server. Please enter another OPC Event Source.
zh_cn: OPC非同步事件来源已经存在于相同OPC DA伺服器的另一个OPC非同步事件中。请另选OPC非同步事件来源。

# BudgetPeriod_TotalNegative
source: Total amount should not be negative value. Please enter a value greater or equal to 0.
zh_cn: 总额不该为负数。请输入大于或等于0的有效值。

# Task_CannotPerformMassActionNoTasksSelected
source: Unable to perform action because no tasks are selected. Please select at least one task before clicking the Confirm button.
zh_cn: 由于没有选择工单，系统无法执行所选操作。请在点击‘确认’键前选择至少一个工单。

# Reading_NothingChanged
source: The selected readings are not changed.
zh_cn: 所选阅读数值不变。

# PurchaseOrder_StoreBinsLocked
source: The Purchase Order cannot be saved because the selected store bin '{0}' is locked for stock taking.
zh_cn: 由于所选仓室‘{0}’被封锁以进行库存盘点，采购单无法被保存。

# Work_StoreBinsLocked
source: The work cannot be saved because the following store bins are currently locked for stock taking: {0}
zh_cn: 由于以下仓室被封锁以进行库存盘点，工作无法被保存： {0}

# PurchaseInvoice_BudgetAccountsNotActive
source: The purchase invoice cannot be submitted because the following budget accounts are not active in their respective budget periods: {0}
zh_cn: 由于以下预算账目于预算期内为非活跃状态，购买发票无法被提交： {0}

# PurchaseInvoice_InsufficientBudget
source: The purchase invoice cannot be submitted because the following budget periods and accounts do not have sufficient funds available: {0}
zh_cn: 由于以下预算账目的数额不足，购买发票无法被提交： {0}

# NotificationProcess_NoApplicablePrioritiesSet
source: At least one priority must be set as applicable for this notification process.
zh_cn: 此通知程序需至少一个优先级别。

# ApprovalProcess_LimitsOutOfOrder
source: The order of the approval limits are not in order. Please ensure that approval limits increase with each increasing approval level.
zh_cn: 批准上限并无按顺序排列。请确保批准上限随着层级一同增加。

# General_CannotPrintNewObject
source: Cannot generate report for new item. Please save and try again.
zh_cn: 无法为新创建项目生成报告。请保存并重试。

# General_OdbcException
source: System is busy, please try again.
zh_cn: 系统繁忙，请重试。

# StockTake_NoItemsToAdjust
source: No item need to be adjust.
zh_cn: 没有任何项目需要调整。

# BudgetPeriod_BudgetPeriodOverlapsExistingBudgetPeriod
source: This budget period overlaps with an existing budget period: {0} ({1:dd-MMM-yyy} to {2:dd-MMM-yyyy}).
zh_cn: 此预算时期与另一个预选时期交错： {0} 从（1:dd-MM-yyyy）至（2:dd-MM-yyyy）

# RequestForQuotation_BudgetAccountsNotActive
source: The Work Justification cannot be submitted because the following budget accounts are not active in their respective budget periods: {0}
zh_cn: 由于以下预算账目于预算期内为非活跃状态，报价单无法被提交： {0}

# PurchaseOrder_BudgetAccountsNotActive
source: The purchase order cannot be submitted because the following budget accounts are not active in their respective budget periods: {0}
zh_cn: 由于以下预算账目于预算期内为非活跃状态，采购单无法被提交： {0}

# Transfer_FromStoreBinToStoreBinDoNotMatchTransfer
source: The bins selected in the items do not match the source and destination stores. Please remove all items and try again.
zh_cn: 所选仓室和来源与目标仓库不符。请解除所有项目并重试。

# Transfer_FromStoreToStoreChanged
source: The source and destination store has changed in the transfer page since you last performed the search, so you cannot add these items into the Transfer. Please try to search again.
zh_cn: 来源与目标仓库已变更以致无法添加所选项目。请重新搜索。

# StoreCheckIn_StoreChanged
source: The store has been changed since the last search, so the selected items cannot be added. Please perform the search again.
zh_cn: 仓库已变更以致无法添加所选项目。请重新搜索。

# StoreCheckOut_StoreChanged
source: The store has been changed since the last search, so the selected items cannot be added. Please perform the search again.
zh_cn: 仓库已变更以致无法添加所选项目。请重新搜索。

# StoreTransfer_StoreChanged
source: The store has been changed since the last search, so the selected items cannot be added. Please perform the search again.
zh_cn: 仓库已变更以致无法添加所选项目。请重新搜索。

# StockTake_StoreBinsLocked
source: The store bin(s) {0} are currently locked so you cannot proceed with the stock take.
zh_cn: 由于仓室{0}已被封锁，您无法进行库存盘点。

# StoreCheckIn_StoreBinsLocked
source: Unable to check in items because stock take is currently in progress on the following bins: {0}
zh_cn: 由于以下仓室已被封锁，系统无法签入所选项目： {0}

# StoreCheckOut_StoreBinsLocked
source: Unable to check out items because stock take is currently in progress on the following bins: {0}
zh_cn: 由于以下仓室已被封锁，系统无法签出所选项目：

# StoreTransfer_StoreBinsLocked
source: Unable to transfer items because stock take is currently in progress on the following bins: {0}
zh_cn: 由于以下仓室已被封锁，系统无法转移所选项目：

# Position_DuplicateName
source: The position name already exists. Please enter another position name.
zh_cn: 职位名称已经存在。请另选职位名称。

# Reading_NonSelected
source: Please Select At Least One Point To Update
zh_cn: 请更新至少一个点。

# Reading_UpdateFailed
source: Point({0}) Upload Failed due to '{1}'
zh_cn: 由于‘{1}’，点（{0}）上传失败。

# Reading_ValueExceedMax
source: Reading Value Exceeds Maximum Value
zh_cn: 阅读数值超过最大值。

# Reading_ValueFormatIncorrect
source: Reading Value in Incorrect Format
zh_cn: 阅读数值格式错误。

# Reading_EmptyFile
source: There is no record in this file
zh_cn: 此文件没有任何记录。

# Reading_InvalidFile
source: The uploaded file not exists or format incorrect. Please upload Excel file only
zh_cn: 上传文件不存在或格式错误。请只上传Excel文件。

# ApprovalProcess_Limits
source: The approval limit enter is not within the range. Please enter approval limit which is greater than 0.
zh_cn: 所输入的批准上限不在范围内。请输入大于0的批准上限。

# BudgetAdjustment_Added
source: {0} budget adjustment records have been created for this budget period.
zh_cn: {0}个预算调整记录已被创建。

# BudgetAdjustment_NoAdjustment
source: There is no adjustment for the following accounts: {0}
zh_cn: 以下账目并无任何调整： {0}

# General_ItemNotExist
source: {0} does not exist.
zh_cn: {0}并不存在。

# Budget_ExcelNotMatch
source: You have indicated '{0}' in column {1} for the account '{2}'. But '{0}' is not a valid number. Please change the amount to a valid number.
zh_cn: Excel文件并不符合预算项目。

# PurchaseInvoice_BudgetPeriodsClosed
source: The following budget periods are not active or are closed and no Purchase Invoices can be created against them: {0}
zh_cn: 由于以下的预算时期并非活跃或已关闭，购买发票将无法被生成： {0}
